HolyShit
features 功能:
1.功能同步支持OD1.10和OD2.01h
2.在汇编窗口增加一栏，显示label(包含export信息)
3.使OD可以加载sys和ntoskrnl.exe文件
4.非常灵活toolbar功能

note 说明:
版本对应文件：
OD1.10  -> holyshit110.dll
OD2.01h -> holyshit201.dll
配置：
OD配置文件的[Plugin HolyShit]节里设置：
toolbar_ini     -> toolbar的配置ini文件路径，该ini的内容设置见示例toolbar.ini文件，需重启OD生效
label_enable    -> 是否显示label栏，默认为显示，需重启OD生效

changelog 更新历史:
2013年6月25日 v0.3，增加toolbar(不兼容IDAFicator)，label添加export函数名显示，lable显示宽度自动保存。
label支持合并到comment栏里去，但是会遇到某些地方不显示的情况，建议开启label显示，ini里可设置
增加配置。OD201H全功能同步发布。

2013年5月3日 v0.2，label显示为高亮，让OD可以加载驱动！
感谢：疯子 http://bbs.pediy.com/showthread.php?t=171729

2013年5月2日 v0.1, 显示label

by lynnux, 始于2013年5月2日
